# SimplyCooked

## Beschreibung unseres Produktes:

Jeder der sich auf unserer App anmeldet, erstellt einen Account mit seinem eigenen Profil. Dort werden alle veröffentlichten Rezepte gespeichert. Mit diesem Account hat man nun die Möglichkeit, Rezepte online zu stellen. Durch Bilder und Videos wird das Rezept klarer und verdeutlicht einige Schritte besser. Andere User haben so die Chance das Gericht nach zu kochen und es schlussendlich auch zu bewerten. Durch das online Stellen von Rezepten, bekommt man Punkte. Je aktiver man auf der App ist, desto mehr Punkte sammelt man. Die gesammelten Punkte können durch Rabattgutscheine für Supermärkte (Bspw.: Rewe) eingelöst werden. Rewe als Supermarkt profitiert durch uns, da wir Rewe-Produkte in unserer App empfehlen. User erhalten durch das Bestellen von Lebensmitteln im Rewe-Onlineshop weitere Punkte gutgeschrieben. Somit ist das ein Kreislauf, indem sowohl der einzelne Unser aber auch der Supermarkt profitieren würde. Unser Ziel ist es den Einkauf von unseren Unsern zu vergünstigen, indem sie Punkte sammeln und damit mit Rabattcodes günstiger einkaufen können.  In unserer App wird es mehrere Features geben, welche einem helfen die verschiedensten Gerichte zu finden. Als erstes gäbe es das sogenannte "Reste-essen". Dies ist ganz einfach zu erklären. Man gibt Lebensmittel an, die man momentan zuhause hat. Nun wird unsere App mithilfe der vielen gespeicherten Rezepte ein oder mehrere Gerichte anzeigen, welche mit den vorhandenen Zutaten machbar zu kochen sind. So fällt es vielen Menschen leichter etwas zu finden, zudem wird die Kreativität gefördert. Als zweites Feature gäbe es eine sogenannte "Weltkarte". Dort wird es einen breiten Fächer an internationalen Gerichten geben. Die verschiedensten kulinarischen Genüsse aus den verschiedensten Ecken der Welt. Zudem haben wir uns noch viele weitere Features/Filtermöglichkeiten überlegt. Allerdings sind die oben genannten Features am präsentesten.


## Beschreibung des Problems:

Immer mehr Menschen verlieren die Lust und den Spaß daran, zu kochen und in der Küche neue Rezepte auszuprobieren. Mit unserer Geschäftsidee (Kochapp) möchten wir Kreativität, Lust und den Mut zu neuen Dingen ankurbeln und zum Beispiel jungen Leuten das Kochen auf eine neue und ganz besondere Art und Weise ans Herz legen. Von einfachen und schnellen, bis hin zu kulinarischen und aufwendigen Gerichten ist alles dabei. In der App kann man entweder selbst Rezepte online Stellen oder sich von anderen Usern Inspirationen/Hilfestellungen holen. Mithilfe eines globalen Chats hat man die Möglichkeit mit Menschen aus der ganzen Welt zu chatten und sich über die verschiedensten Gerichte zu unterhalten. Die App "Simple cooked" soll auf eine spielerische und kreative Art zum Kochen führen und auch Menschen begeistern, die normalerweise nicht viel damit zu tun haben.
